奇大作，奇大作啊，嚟嚟扎唔，健…噔
「みんな集まれ、ペンギン村に」
「どんなことが起こるかな？
」，「それゆけ、一日を楽しみ」
「みんな集まれ、ペンギン村に」
「どんなことが起こるかな？」
「それゆけ、一日を楽しみ」
胡話…天平
好興奮…
請大家注意，由小雲同小吉
提議舉行嘅安逸郁郁大競賽
而家即刻要開始喇，好嘢
佢喇…佢
仲未得𠸏？
呢個係咩嚟㗎？
山吹老師，我希望你可以嫁畀我
以後我哋兩個就可以
每一日都一齊睇日落喇
千平先生
其實我等咗你同我講呢
句説話已經好耐㗎喇
千平先生
山吹老師
嗰度…
係小韻啊
珊珊翠老師啊
喂喂，我哋邊個快啊？
邊個快啊？
兩個一齊返到嚟都唔知邊個快啊
我就覺得想個快啲囖，但係又唔係喎
實在太近喇，根本就睇唔清楚啊
係噉嚟多一次吖
原來係發夢咋
喂，六子啊
幫我沖杯熱嘅梅昆布茶嚟啊
噉嘅日子會唔會好快就到呢吓？
暫時唯有自己沖住畀自己飲先啦
好痛啊
哎吔，真係激氣啊
噉…
噉樣𠸏？
唔通我…
已經老咗？
我最討厭啲好似阿霸噉嘅男人啊
雖然你都算靚仔，阿霸我接受唔到啊
噉…噉做大件事喇
好啦，既然係噉
我要研製一種返老還童藥啊
哎吔…
波士都想一齊玩捉伊人呀？
首先呢…
加200cc牛奶落去
跟住就要加三粒優孕蛋
酸梅乾三粒
同埋龜尾拉嘅蛋兩隻
仲有荒唐五粒
鹽就要三茶匙，加埋一支超級強壯劑
再用慢火煮大約20分鐘
係喺雪櫃一陣
完成喇
好難飲啊
大…大件事喇
點算好啊…
波西
出嚟同我哋玩啦，哎吔？
你係邊個啊？
我…
我係一個BB嚟嘅
噉你知唔知博士佢去咗邊度啊？
乜唔…
唔知呢？
我冇見過佢啊
博士究竟去咗邊呢？
仲諗住話佢知山吹老師嚟緊𠻹
喂…小雲呀，你頭先講嘅係咪真㗎？
山賤老師佢真係嚟緊喇？
梗係真啦
好嘢啊…
真係好啦，山賤老師嚟緊喇仲有啊
老師話今晚佢會煮埋飯畀我哋食喎
煮埋飯畀我哋食？
噉…噉咪弊喇，點…
點算好呢？
我而家噉嘅樣
山賊老師會睇唔到我英俊嘅一面㗎噃
乖啦…你唔好喊啦
算數罷啦，過多一陣藥力就會過晒
應該可以回復原來噉嘅
係，哎吔，你究竟想點啊，小雲啊？
唔好啊
快啲停啊，小雲啊，你做咩啊？
放飛機…
小雲啊，停啊…
BB變咗啊，BB變咗啊
你哋唔好笑我啊
喂…
你想點…啊？
發人做衞星啊…
哎吔…
真係好得意啊，小吉
噉…噉樣叫做得意啊，真係激死啊
乖喇…
好乖嘅
乖啦
係喇
我諗到一樣好玩嘅嘢
乖乖地喺度等我一陣吖
你哋好啊，我係貓頭鷹，九州嘅朋友
你哋幾好吖嘛？
唔使我咁早出場？
唔好意思
呢個小雲究竟搞緊咩呢？
等咗好耐嗱？
已經整好喇
小…
小雲呀，究竟呢嚿係乜嘢嚟㗎？
呢嚿係畀BB坐嘅BB車嚟㗎
BB車？
畀我嘎？
冇錯係
哎吔
好乖嘅…
我唔要噉樣啊，唔制啊…
月光光
照地堂
蝦仔你乖乖瞓落牀
聽朝阿媽要趕插秧囉
阿爺睇牛去上山崗
係呢，小雲呀，你要推我去邊度啊？
我要畀小西姐姐、
太郎同埋小熊佢哋睇下你啊
唔得啊，你絕對唔可以噉做㗎
大…
大件事喇
月光過
照地堂
蝦仔你乖乖瞓落牀
嚟啦
好嘛？
哎吔，小雲呀，好歡迎你啊
唔得啊…
快啲返屋企啦
嚟啦
好乖…
小雲呀，點解又會有多個豆釘喺度𠸏？
係個BB啊，係邊個㗎？
千平叔叔𠸏？
傻㗎咩？
千平叔叔都未結婚
無啦啦點會有個BB喎？
噉又係
嗰個千平叔叔噉樣邊度
有人肯嫁佢先得𠿪？
泰樂啊，你傻咗呀？
亂噉講嘢，吓？
喂，今次弊喇
嘿，小雲啊，畀我抱下佢吖
唔好睇我噉樣啊
其實我照顧豆丁好有一手㗎
嚟啦
好高啊…
哎吔，做咩呢個BB硬係冇口冇面
唔識笑都有㗎？
氹細路呢家嘢呀，梗係等我出馬啦，喂…
你班人傻㗎咩？
仲要將我冇到幾時啊？
又係喎，完全氹佢唔掂𠻹，笑都唔笑下
聽日見啦
哎吔，喂喂
哎吔，冇咁多小雲啊
點會拎啲噉嘅嘢出嚟嚇佢㗎？
唔得㗎
哎吔
小吉啊，你唔可以噉樣啊
講返轉頭吖，呢個BB係邊家人㗎？
應該送去警察局會好啲喎，小雲
去警察局？
咁大件事，驚動埋警察就更加麻煩喇
好啦
哎吔，唔好喊…
乖啦…
家姐，你都講埋啲噉嘅嘢嚇親佢
搞到佢幾晚咁喊啊，唔係𠻺嗎？
可能個BB只不過係好肚餓啫
一定係噉啊，家姐呀
不如你整啲嘢畀佢食啦
係喇
山吹老師佢好快就會嚟
到我屋企畀個BB我
喂，小雲呀，你諗住點做啊？
噉樣𠸏，山吹老師話今晚會嚟我屋企
仲會煮埋飯畀我哋食
所以叫老師整埋畀呢個BB食噉咪得囖
快去喇，小雞
搞唔搞得掂㗎？
實搞得掂嘅，有山吹老師出馬
可以放心啦
唔錯啊，已經到咗黃昏
傻瓜
呼叫就要返屋企喇
波士，我哋返嚟喇
點解仲唔見博士𠸏？
佢究竟去咗邊啊？
山吹老師嚟喇
點…點算好啊？
但係啲藥力仲未過喎
波士佢仲未返到嚟啊
佢究竟去咗邊度呢？
等我仲特登買埋餸煮飯畀佢食𠻹
放低先嗄
噉樣啦，喺千平先生佢返屋企之前
煮好餐飯畀個驚喜佢吖
小韻呀，你嚟幫我刨蘿蔔吖，係
碌…碌齒啊
你…
我哋要整麪豉湯啊
點…
點解有個BB𠸏？
佢眼金金噉望住我啊
係邊個嘅BB啊？
唔知道啊
我哋一返到屋企就已經
見到呢個BB喺度喇
睇…
睇到晒…
睇到晒啊
BB啊，點解你會喺度𠸏？
你媽媽呢？點…
點答呢？
媽媽死咗…
噉樣呀？
你爸爸呢？
我爸爸都死埋啊，係噉嘅
係呢間屋嘅千平先生帶我返嚟呢度㗎
千平先生呀？
千平先生呀，心地好好嘅
而且仲好有型，噉…
噉又係…
得咪喇，今次結婚有我喇
流口水…
呢個BB好似博士啊，係咪啊，小吉？
你好啊各位九州嘅朋友，你哋有睇過嗬？
今次冇搞錯，已經係夜晚喇
千平先生佢咁晏都未返
唔知道佢做咩啦今次弊喇
如果呢個時候藥力過世嘅話…
奶…
你好想飲奶呀？
突然之間話要飲奶？
嚟啦，飲奶啦
咪阻住晒喇，我唔飲你嗰啲啊
奶奶…
噉𠻺…
噉𠸏，我都冇喎
冇都唔緊要啦，快啲啦…
小吉，你真係叻㗎喇
激氣啊，呢個小吉啊，我爭啲就得㗎喇
媽媽
噉噉又係𠸏，你一定係好掛住媽咪㗎喇
唔好意思啊
做BB係一件好事，但係…
諗諗下，我係咪應該噉做呢？
我喺度呃緊我最心愛嘅山豬老師
既然係心愛佢嘅話
就絕對唔應該噉做啊
真係好乖啊，佢已經唔喊喇
要…要洗爸爸…
洗爸爸…
洗爸爸？
耶，洗爸爸
嚟啦，你都過嚟啦
係噉大家一齊洗白白啦
唔使…
等我自己嚟得㗎喇，唔使你幫手
得咗喇，小吉你好叻啊
嚟啦
緊張得要死𠸏𠸏
嚟啦，小吉，隻企鵝畀你玩啦
噉我，就玩呢隻龍蝦仔
因為佢犀利過企鵝
快啲嚟啦…
我即刻嚟喇
好…好興奮啊
好啦，你都過嚟呢邊玩啦
唔到你啊
等咗好耐呀？
個BB呢？
個BB沉咗落去啊
唔係𠻺嗎？
大件事喇
哎吔…
天平先生
真係慘啊，睇嚟有排捱喇
激氣啊，小雲你個百厭星，專搞破壞啊
唔知有冇發燒呢？
講真啊，好似發夢噉啊
可以同山吹老師一齊瞓係好機會啊
好啦，我要好好噉詐嬌啊
媽媽…
又係𠸏，你媽媽已經唔喺度喇，BB
你放心啦
今晚老師會成晚喺度陪住你㗎
成晚陪我？
好啊
媽媽，臨瞓前錫我一啖吖
錫…錫你一啖？
錫…
係…你真係好識詐嬌啊
哎吔？
媽媽要錫一啖…
好興奮，好緊張啊
山吹老師呀？
水人？
好在呢度係卡通片啫
唔係就實死冇生喇
阿楚呢？